Repository: andr9528/Oni-Mods
Catalog: _Sgt-Imalas-Mods/Rockets-TinyYetBig/ModAssets/translations/*.po
Languages: ko

source: • {CRITTERNAME}, {AGE} Cycles old
ko: • {CRITTERNAME}, {AGE}살

source: Drop all Critters
ko: 모든 크리터 떨어뜨리기

source: Drop it like its hot
ko: 바로 떨어뜨리기

source: Module currently holds these Critters:
ko: 이 모듈은 이러한 크리터들을 가지고 있음:

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_CRITTERMODULECONTENT.NAME
source: Critter Count: {0}/{1}
ko: 크리터 수: {0}/{1}

source: No Critters stored.
ko: 저장된 크리터 없음

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_CRITTERMODULECONTENT.UNITS
source: Critters
ko: 크리터

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_DOCKEDSTATUS.MULTIPLES
source: multiple crafts
ko: 다중 건설

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_DOCKEDSTATUS.NAME
source: Docked to {SINGLEDOCKED}.
ko: {SINGLEDOCKED} 에 정박함

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_DOCKEDSTATUS.TOOLTIP
source: Currently docked to: {DOCKINGLIST}
ko: {DOCKINGLIST} 에 정박해 있음

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_FOODSTORAGESTATUS.NAME
source: Total Food: {REMAININGMASS}KCal
ko: 모든 음식: {REMAININGMASS}KCal

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_FOODSTORAGESTATUS.TOOLTIP
source: The connected Fridge Modules still contain {REMAININGMASS} KCal of Food.{FOODLIST}
ko: 연결된 냉동고는 {REMAININGMASS} KCal의 음식을 포함하고 있습니다. {FOODLIST}

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_MININGINFORMATIONBOONS.NAME
source: Mining Boost: {RATEPERCENTAGE}
ko: 채굴 속도 부스팅: {RATEPERCENTAGE}

source: • Pilot skills: {BOOSTPERCENTAGE}% (affected by piloting and digging skill)
ko: • 조종 기술: {BOOSTPERCENTAGE}% (조종 기술과 굴착 기술에 영향을 받음)

source: • Drillcone Maintainance Modules: {BOOSTPERCENTAGE}% (x{COUNT} Modules)
ko: • 드릴콘 지원 모듈: {BOOSTPERCENTAGE}% (x{COUNT} 모듈)

source: • Drillcone Maintainance Module: {BOOSTPERCENTAGE}% (x1 Module)
ko: • 드릴콘 지원 모듈: {BOOSTPERCENTAGE}% (x1 모듈)

source: This mining operation is boosted by {RATEPERCENTAGE}, currently mining {YIELDMASS} and consuming {DRILLMATERIALMASS} {DRILLMATERIAL} per second. Boosting Factors:
ko: 이 채굴 작업은 {RATEPERCENTAGE}만큼 부스팅되었습니다. 현재 {YIELDMASS} 를 채굴하고 있고 1초당 {DRILLMATERIALMASS} {DRILLMATERIAL} 을(를)소비하고 있습니다. 부스팅 요인:

source: Power Generation: {ActiveWattage}/{MaxWattage}
ko: 발전량: {ActiveWattage}/{MaxWattage}

source: Module generator will generate <style="produced">{MaxWattage}</style> of <style="KKeyword">Power</style> once fueled Right now, it's not doing much of anything
ko: 발전 모듈은 한번 연료가 주입되면 <style="produced">{MaxWattage}</style> 의 <style="KKeyword">Power</style> 만큼 전력을 생산할 것입니다. 현재로써는 아무것도 하지 않고 있습니다.

source: Power Generation: {ActiveWattage}/{MaxWattage}
ko: 발전량: {ActiveWattage}/{MaxWattage}

source: Module generator is producing<style="produced">{MaxWattage}</style> of <style="KKeyword">Power</style> It will continue generating power as long as are enough resources left
ko: 발전 모듈은 한번 연료가 주입되면 <style="produced">{MaxWattage}</style> 의 <style="KKeyword">Power</style> 만큼 전력을 생산할 것입니다. 충분한 자원이 남아 있는 한 계속 전력 생성을 이어나갈 것입니다.

source: Generator Fuel Capacity: {CurrentFuelStorage}/{MaxFuelStorage}
ko: 발전기 연료 용량: {CurrentFuelStorage}/{MaxFuelStorage}

source: This {GeneratorType} has {CurrentFuelStorage} out of {MaxFuelStorage} available.
ko: 이 {GeneratorType} 은 최대용량 {MaxFuelStorage} 중에서 {CurrentFuelStorage}만큼 사용할 수 있습니다.

source: Power Generation: {ActiveWattage}/{MaxWattage}
ko: 발전량: {ActiveWattage}/{MaxWattage}

source: Module generator will generate <style="produced">{MaxWattage}</style> of <style="KKeyword">Power</style> once traveling through space and fueled Right now, it's not doing much of anything
ko: 발전 모듈은 한번 연료가 주입되고 우주를 비행하면 <style="produced">{MaxWattage}</style> 의 <style="KKeyword">Power</style> 만큼 전력을 생산할 것입니다. 현재로써는 아무것도 하지 않고 있습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_MODULEGENERATORPOWERED.NAME
source: Power Generation: {ActiveWattage}/{MaxWattage}
ko: 발전량: {ActiveWattage}/{MaxWattage}

source: Module generator is producing<style="produced">{MaxWattage}</style> of <style="KKeyword">Power</style> While traveling through space, it will continue generating power as long as are enough resources left
ko: 이 발전 모듈은 <style="produced">{MaxWattage}</style> 의 <style="KKeyword">Power</style> 만큼 전력을 생산하고 있습니다. 우주를 비행하는 동안, 충분한 자원이 남아 있는 한 계속 전력 생성을 이어나갈 것입니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_ROCKETBATTERYSTATUS.NAME
source: Battery Module Charge: {CurrentCharge}/{MaxCharge}
ko: 배터리 모듈 충전량: {CurrentCharge}/{MaxCharge}

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RTB_ROCKETBATTERYSTATUS.TOOLTIP
source: This Rocket has {CurrentCharge}/{MaxCharge} stored in battery modules.
ko: 이 로켓은 배터리 모듈에 {CurrentCharge}/{MaxCharge} 를 저장하고 있습니다.

source: Active while landed
ko: 착륙 중에 활성화됨

source: This generator will run even while landed
ko: 이 발전기는 착륙해서도 작동할 것입니다.

source: Constructing: {TIME} left
ko: 건조 중: {TIME} 남음

source: Demolishing: {TIME} left
ko: 해체 중: {TIME} 남음

source: Nominal
ko: 임명됨

source: Module Status: {STATUS}
ko: 모듈 상태: {STATUS}

source: No active process
ko: 활성화된 절차 없음

source: Time until current operation is completed: {TIME}
ko: 현재 작업이 끝날 때까지의 시간: {TIME}

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATORLIMIT
source: If there is atleast one battery connected, the generator will stop producing if the battery is above 95% charge.
ko: 만약 적어도 하나의 배터리가 연결되어 있다면, 배터리 충전이 95% 이상이 되었을 때 발전기가 꺼질 것입니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_ADVANCEDLAUNCHPAD.EFFECT
source: 다른 모든 로켓 모듈 건조에 대한 선행 조건. 로켓이 수용 미행성에서 발사하거나 여기에 착륙할 수 있습니다. 플랫폼의 양쪽에 만들어진 <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">로켓 포트</link><link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID"></link>에 자동으로 연결됩니다. Comes with shifted logic ports and extra ribbon ports for more control over the rocket.
ko: 다른 모든 로켓 모듈을 건설하기 위한 건조물. 로켓이 속한 미행성에서 발사하거나 여기에 착륙할 수 있습니다. 플랫폼의 양쪽에 만들어진 <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">로켓 포트</link><link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID"></link>에 자동으로 연결됩니다. 자동화 회로 포트가 옮겨졌고, 로켓을 제어할 추가적인 리본 포트가 추가되었습니다.

source: Each bit sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when its respective check list category is fulfilled. Bit 1 tracks the category "Flight Route" Bit 2 tracks the category "Rocket Construction" Bit 3 tracks the category "Cargo Manifest" Bit 4 tracks the category "Crew Manifest"
ko: 각 비트는 대응되는 체크리스트 카테고리를 만족할 때 <b><style="logic_on">녹색 신호</style></b> 를 보냅니다. 비트 1은 비행 경로 상태를 출력합니다. 비트 2는 로켓 건설 상태를 출력합니다. 비트 3은 화물 상태를 출력합니다. 비트 4는 승무원 상태를 출력합니다.

source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> to the respective Bit.
ko: 아니면, 대응되는 비트에 <b><style="logic_off">적색 신호</style></b>를 보냅니다.

source: <b><style="logic_on">Green Signal on the first Bit</style></b>: Launch rocket <b><style="logic_on">Bit 2</style></b> allows to override the "Fueled" Warning under Cargo Manifest that otherwise prevent automated launches. This allows rockets to fly one-way-trips to another launchpad <b><style="logic_on">Bit 3</style></b> allows to override all Cargo Warnings (that aren't Fuel) under Cargo Manifest that otherwise prevent automated launches. <b><style="logic_on">Bit 4</style></b> makes the Overrides of Bit 2 and 3 affect the logic output of the launch pad.
ko: <b><style="logic_on">비트 1에 녹색 신호 입력</style></b>: 로켓 발사 <b><style="logic_on">비트 2</style></b> "연료 공급" 경고를 무시합니다. 이는 편도 비행을 가능케 합니다. <b><style="logic_on">비트 3</style></b> 모든 "화물 적재" 경고를 무시합니다. <b><style="logic_on">비트 4</style></b> 발사대의 출력부의 2번,3번 비트 출력에 영향을 주는 요소를 무시합니다.

source: <b><style="logic_off">Red Signal on the first Bit</style></b>: Cancel launch
ko: <b><style="logic_off">첫째 비트에 적색 신호</style></b>: 발사 취소

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_ADVANCEDLAUNCHPAD.NAME
source: <link="RTBBUNKERLAUNCHPAD">Advanced Rocket Platform</link>
ko: <link="RTBBUNKERLAUNCHPAD">고급 로켓 발사대</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_AIMODULEDOCKINGPORT.DESC
source: Connecting with another (rocket) has never been easier.
ko: 다른 로켓과 연결하는 것은 언제라도 쉬운 적이 없었습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_AIMODULEDOCKINGPORT.EFFECT
source: Enables docking with other rockets and space stations Both docking participants require a docking component to dock. Duplicants cannot use this docking connection. Add it to an AI controlled rocket to allow it to dock. Multiple Modules allow multiple docking connections
ko: 다른 로켓들과 우주 정거장에 도킹할 수 있도록 합니다. 도킹하려면 양쪽 모두 도킹 부품을 가지고 있어야 합니다. 복제체들은 이 도킹 연결을 사용할 수 없습니다. AI 제어된 로켓을 도킹하려면 그 로켓에 도킹 부품을 추가하세요. 여러 개의 모듈들은 여러 도킹 연결을 가능케 합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_AIMODULEDOCKINGPORT.NAME
source: <link="RTBAIMODULEDOCKINGPORT">Docking Module</link>
ko: <link="RTBAIMODULEDOCKINGPORT">도킹 모듈</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_BUNKERLAUNCHPAD.DESC
source: 로켓을 발사할 수 있고 착륙할 수 있는 플랫폼입니다. Fortified to withstand comets.
ko: 로켓을 이착륙할 수 있는 플랫폼입니다. 유성을 견디기 위해 장갑을 덧댔습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_BUNKERLAUNCHPAD.EFFECT
source: 다른 모든 로켓 모듈 건조에 대한 선행 조건. 로켓이 수용 미행성에서 발사하거나 여기에 착륙할 수 있습니다. 플랫폼의 양쪽에 만들어진 <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">로켓 포트</link><link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID"></link>에 자동으로 연결됩니다. Blocks comets and is immune to comet damage.
ko: 다른 모든 로켓 모듈을 건설하기 위한 건조물. 로켓을 로켓이 속한 미행성에서 발사하거나 여기에 착륙할 수 있습니다. 플랫폼의 양쪽에 만들어진 <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">로켓 포트</link><link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID"></link>에 자동으로 연결됩니다. 유성을 막고 운석 피해에 면역입니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_BUNKERLAUNCHPAD.NAME
source: <link="RTBBUNKERLAUNCHPAD">Fortified Rocket Platform</link>
ko: <link="RTBBUNKERLAUNCHPAD">장갑 로켓 발사대</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CARGOBAYCLUSTERLARGE.DESC
source: Holds even more than a large cargo bay!
ko: 대형 화물칸보다 훨씬 많은 양을 저장합니다!

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CARGOBAYCLUSTERLARGE.EFFECT
source: Allows Duplicants to store most of the <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return. Must be built via <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>.
ko: 복제체들이 우주 임무 중에 발견한 <link="ELEMENTSSOLID">고체 물질</link>의 대부분을 저장할 수 있게 합니다. 저장된 자원들은 로켓이 귀환하면 기지에서 사용할 수 있습니다. <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>을 통해 지어져야 합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CARGOBAYCLUSTERLARGE.NAME
source: <link="RTBCARGOBAYCLUSTERLARGE">Colossal Cargo Bay</link>
ko: <link="RTBCARGOBAYCLUSTERLARGE">거대 화물칸</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CO2FUELTANK.DESC
source: Storing additional fuel increases the distance a rocket can travel before returning.
ko: 추가적 연료를 저장하는 것은 로켓이 돌아오기 전에 비행할 수 있는 거리를 늘려 줍니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CO2FUELTANK.EFFECT
source: Stores pressurized <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> for <link="CO2ENGINE">Carbon Dioxide Engines</link>
ko: 가압된 <link="CARBONDIOXIDE">이산화탄소</link>를 <link="CO2ENGINE">이산화탄소 엔진</link>을 위해 저장합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CO2FUELTANK.NAME
source: <link="RTBCO2FUELTANK">Carbon Dioxide Fuel Tank</link>
ko: <link="RTBCO2FUELTANK">이산화탄소 연료 탱크</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CRITTERCONTAINMENTMODULE.DESC
source: These critters will go where no critter has gone before.
ko: 이 크리터들은 어떠한 크리터들도 못 가본 곳에 갈 것입니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CRITTERCONTAINMENTMODULE.EFFECT
source: This module allows the safe transport of critters to their new home.
ko: 이 모듈은 크리터들을 그들의 새로운 집으로 안전하게 운송합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CRITTERCONTAINMENTMODULE.NAME
source: <link="CRITTERCONTAINMENTMODULECONFIGOLD">[DEPRECATED] Critter Containment Module</link>
ko: <link="CRITTERCONTAINMENTMODULECONFIGOLD">[사용되지않음] 크리터 저장 모듈</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CRITTERSTASISMODULE.DESC
source: These critters will go where no critter has gone before.
ko: 이 크리터들은 어떠한 크리터들도 못 가본 곳에 갈 것입니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CRITTERSTASISMODULE.EFFECT
source: This module allows the safe transport of critters to their new home. Stored Critters wont age.
ko: 이 모듈은 크리터들을 그들의 새로운 집으로 안전하게 운송합니다. 저장된 크리터들의 나이는 유지될 것입니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_CRITTERSTASISMODULE.NAME
source: <link="CRITTERSTASISMODULECONFIG">Critter Stasis Module</link>
ko: <link="CRITTERSTASISMODULECONFIG">크리터 운송 모듈</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_DOCKINGTUBEDOOR.DESC
source: Connecting with another (rocket) has never been easier.
ko: 다른 로켓과 연결하는 것은 쉬운 적이 없었습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_DOCKINGTUBEDOOR.EFFECT
source: Enables docking with other rockets and space stations Both docking participants require a docking component to dock. Assigning a duplicant forces it to use the docking bridge.
ko: 다른 로켓과 우주 정거장에 도킹하는 것을 가능케 합니다. 도킹하려면 양쪽 모두 도킹 부품이 필요합니다. 복제체를 할당하면 강제로 도킹 브리지를 이용하게 할 수 있습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_DOCKINGTUBEDOOR.NAME
source: <link="RTBDOCKINGTUBEDOOR">Docking Bridge</link>
ko: <link="RTBDOCKINGTUBEDOOR">도킹 브리지</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_DRILLCONEDIAMONDSTORAGE.DESC
source: Bringing home those minerals - for Rock and Stone!
ko: 집으로 이런 재료를 가져갑니다 - 돌을 얻기 위해서!

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_DRILLCONEDIAMONDSTORAGE.EFFECT
source: Acts as a support module for a normal Drillcone. Provides additional 1500kg of diamond capacity for the drillcone. Gives a 20% mining speed boost to the drillcone. Can be toggled between manual loading and automated loading via cargo loader.
ko: 일반 드릴콘의 지원 모듈로서 작동합니다. 드릴콘에 1500kg의 추가적 다이아몬드 적재 용량을 제공합니다. 기본적으로 드릴콘에 20% 채굴 속도 부스트를 줍니다. 화물 적재기를 통한 자동 적재와 수동 적재 사이를 토글할 수 있습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_DRILLCONEDIAMONDSTORAGE.NAME
source: <link="RTBDRILLCONEDIAMONDSTORAGE">Drillcone Service Module</link>
ko: <link="RTBDRILLCONEDIAMONDSTORAGE">드릴콘 지원 모듈</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_FRIDGECARGOBAY.DESC
source: Space food for days
ko: 매일을 위한 우주 식량

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_FRIDGECARGOBAY.EFFECT
source: Keeps food preserved, prevent spoilage. Can only be filled with a cargo loader. Contents can be accessed during the flight via wall loader
ko: 음식을 상하지 않게 보존하여 보관합니다. 화물 적재기로만 채울 수 있습니다. 내용물은 비행 중에 벽 로더를 통해 접근할 수 있습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_FRIDGECARGOBAY.NAME
source: <link="RTBFRIDGECARGOBAY">Freezer Module</link>
ko: <link="RTBFRIDGECARGOBAY">냉동고 모듈</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_FRIDGEMODULEACCESSHATCH.DESC
source: Food spoilage can be slowed by ambient conditions as well as by refrigerators.
ko: 음식물 부패는 냉장고같은 적절한 조건 하에서 늦출 수 있습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_FRIDGEMODULEACCESSHATCH.EFFECT
source: Has to be attached to the rocket wall. Stores a small amount of <link="FOOD">Food</link> at an ideal <link="HEAT">Temperature</link> to prevent spoilage. Will pull food from a connected <link="RTBFRIDGECARGOBAY">Freezer Module</link> when low on food.
ko: 로켓 벽에 붙어 있어야 합니다. 소량의 <link="FOOD">음식</link>을 부패를 방지하기 위해 이상적인 <link="HEAT">온도</link>조건에서 보관합니다. 음식이 부족할 때 연결된 <link="RTBFRIDGECARGOBAY">냉동고 모듈</link>로부터 음식을 가져올 것입니다.

source: Full/Not Full
ko: 꽉 참/꽉 차지 않음

source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when full
ko: 꽉 찼을 때 <b><style="logic_on">녹색 신호</style></b>를 보냄

source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Building will pull more food from the Freezer Module when below 1kg of food.
ko: <b><style="logic_on">녹색 신호</style></b>: 음식이 1kg 미만일 때 냉동고 모듈에서 더 많은 음식을 끌어옵니다.

source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ko: 아니면, <b><style="logic_off">적색 신호</style></b>를 보냅니다.

source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Building wont pull any more food even when below 1kg.
ko: <b><style="logic_off">적색 신호</style></b>: 식품 저장량이 1kg 미만일 때라도 음식을 끌어오지 않습니다.

source: Pull food from Freezer Module
ko: 냉동고 모듈에서 음식 끌어오기

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_FRIDGEMODULEACCESSHATCH.NAME
source: <link="RTBFRIDGEMODULEACCESSHATCH">Freezer Access Hatch</link>
ko: <link="RTBFRIDGEMODULEACCESSHATCH">냉동고 접근 해치</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_GASCARGOBAYCLUSTERLARGE.DESC
source: Holds even more than a large gas cargo canister!
ko: 대형 기체 화물칸보다 훨씬 많은 양을 저장합니다!

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_GASCARGOBAYCLUSTERLARGE.EFFECT
source: Allows Duplicants to store most of the <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return. Must be built via <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>.
ko: 복제체들이 우주 임무 중에 발견한 <link="ELEMENTSGAS">기체 물질</link>의 대부분을 저장할 수 있게 합니다. 저장된 자원들은 로켓이 귀환하면 기지에서 사용할 수 있습니다. <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>을 통해 지어져야 합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_GASCARGOBAYCLUSTERLARGE.NAME
source: <link="RTBGASCARGOBAYCLUSTERLARGE">Colossal Gas Cargo Canister</link>
ko: <link="RTBGASCARGOBAYCLUSTERLARGE">거대 기체 화물통</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_GENERATORCOALMODULE.DESC
source: Converts <link="CARBON">Coal</link> into electrical <link="POWER">Power</link>.
ko: <link="CARBON">석탄</link> 을 <link="POWER">전력</link>으로 변환합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_GENERATORCOALMODULE.EFFECT
source: Burning coal produces more energy than manual power, who could have thought this also works in space. If there is atleast one battery connected, the generator will stop producing if the battery is above 95% charge.
ko: 석탄을 태우는 것은 수동 동력보다 더 많은 에너지를 생산하고, 누군가는 이것이 우주에서도 작동할 수 있다고 생각했습니다. 적어도 하나의 배터리가 연결되어 있으면, 발전기는 배터리 전력 저장량이 95%가 넘었을 때 꺼질 것입니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_GENERATORCOALMODULE.NAME
source: <link="COALGENERATORMODULECONFIG">Coal Generator Module</link>
ko: <link="COALGENERATORMODULECONFIG">석탄 발전기 모듈</link>

source: Duplicants will be requested to deliver <style="KKeyword">{0}</style> when the amount stored falls below <b>{1}</b>
ko: 복제체들은 <style="KKeyword">{0}</style> 의 저장량이 <b>{1}</b> 밑으로 떨어지면 <style="KKeyword">{0}</style>을(를) 배달하도록 요청받을 것입니다.

source: 복제체가 우주 여행에서 살아남을 수 있게 합니다... 어쩌면.
ko: 복제체가 우주에서 살아남을 수 있게 합니다... 어쩌면.

source: 명령 모듈로 작동합니다. 복제체 여행자를 최대 10 명까지 수용할 수 있습니다. 로켓당 하나의 지령 모듈을 설치할 수 있습니다. 엔진은 <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>을 통해 만들어야 합니다.
ko: 조종 모듈으로써 작동합니다. 복제체 승객을 최대 10명까지 수용할 수 있습니다. 로켓당 하나의 조종 모듈을 설치할 수 있습니다. 엔진은 <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>을 통해 만들어야 합니다.

source: <link="HABITATMODULEMEDIUMEXPANDEDCONFIG">Extended Spacefarer Module</link>
ko: <link="HABITATMODULEMEDIUMEXPANDEDCONFIG">확장된 객실 모듈</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HABITATMODULEPLATEDLARGE.DESC
source: 행운의 복제체가 한 명이 로켓 전체에서 최고의 시야를 확보합니다.
ko: 행운의 복제체 한 명이 로켓 전체에서 최고의 시야를 확보합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HABITATMODULEPLATEDLARGE.EFFECT
source: 지령 모듈 및 노즈콘 역할을 합니다. 복제체 여행자 1 명을 수용합니다. 로켓당 하나의 지령 모듈을 설치할 수 있습니다. <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>을 통해 만들어야 합니다. 로켓 상단에 만들어야 합니다. Interior is fully shielded from radiation.
ko: 조종 모듈 및 노즈콘 역할을 합니다. 복제체 여행자 1명을 수용합니다. 로켓당 하나의 조종 모듈을 설치할 수 있습니다. <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>을 통해 만들어야 합니다. 로켓 맨 위에 만들어야 합니다. 내부는 방사선을 완벽히 차폐합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HABITATMODULEPLATEDLARGE.NAME
source: <link="HABITATMODULESMALLEXPANDEDCONFIG">Plated Spacefarer Nosecone</link>
ko: <link="HABITATMODULESMALLEXPANDEDCONFIG">차폐된 객실 노즈콘</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HABITATMODULESMALLEXPANDED.DESC
source: 행운의 복제체가 한 명이 로켓 전체에서 최고의 시야를 확보합니다.
ko: 행운의 복제체 한 명이 로켓 전체에서 최고의 시야를 확보합니다.

source: 지령 모듈 및 노즈콘 역할을 합니다. 복제체 여행자 1 명을 수용합니다. 로켓당 하나의 지령 모듈을 설치할 수 있습니다. <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>을 통해 만들어야 합니다. 로켓 상단에 만들어야 합니다.
ko: 조종 모듈 및 노즈콘 역할을 합니다. 복제체 여행자 1명을 수용합니다. 로켓당 하나의 조종 모듈을 설치할 수 있습니다. <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>을 통해 만들어야 합니다. 로켓 맨 ㅇ에 만들어야 합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HABITATMODULESMALLEXPANDED.NAME
source: <link="HABITATMODULESMALLEXPANDEDCONFIG">Extended Solo Spacefarer Nosecone</link>
ko: <link="HABITATMODULESMALLEXPANDEDCONFIG">확장된 1인 객실 노즈콘</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HABITATMODULESTARGAZER.DESC
source: The stars have never felt this close before like in this Command Module.
ko: 이 조종 모듈에 있기 전까지는 별들이 이렇게나 가까이 있다고 느껴지지 않았습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HABITATMODULESTARGAZER.EFFECT
source: Closes during starts and landings to protect the glass Functions as a Command Module and a Nosecone. One Command Module may be installed per rocket. Must be built via <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>. Must be built at the top of a rocket. Great for looking at the stars or a nice sunbathing during the flight.
ko: 이착륙때는 유리를 보호하기 위해 닫힙니다. 조종 모듈과 노즈콘으로서 작동할 것입니다. 로켓에 하나의 조종 모듈이 있어야 합니다. <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>을 통해 만들어야 합니다. 로켓 맨 위에 건설해야 합니다. 비행 중에 별을 보거나 일광욕을 하기에 훌륭ㅎ니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HABITATMODULESTARGAZER.NAME
source: <link="HABITATMODULESTARGAZERCONFIG">Stargazer Nosecone</link>
ko: <link="HABITATMODULESTARGAZERCONFIG">천체관측 노즈콘</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HEPBATTERYMODULE.DESC
source: Particles packed up and ready to visit the stars.
ko: 입자들이 포장되어 별으로 갈 준비가 되었습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HEPBATTERYMODULE.EFFECT
source: Stores Radbolts in a high-energy state, ready for transport. Requires a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> to release radbolts from storage when the Radbolt threshold is reached. Radbolts in storage won't decay as long as the modules solar panels can function. Automatically refills a <link="NOSECONEHEPHARVESTCONFIG">Laser Drillcone</link>
ko: 수송이 준비된 상태로 래드볼트를 고에너지 상태로 저장합니다. 래드볼트 방출 임계점에 에 다다랐을 때 래드볼트를 방출하려면 <b><style="logic_on">녹색 신호</style></b>가 필요합니다. 저장소 안에 저장된 래드볼트는 태양광 패널이 작동할 수 있는 환경에서 붕괴되지 않습니다. 자동으로 <link="NOSECONEHEPHARVESTCONFIG">레이저 드릴콘</link>에게 래드볼트를 공급합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HEPBATTERYMODULE.NAME
source: <link="HEPBATTERYMODULECONFIG">Radbolt Chamber Module</link>
ko: <link="HEPBATTERYMODULECONFIG">래드볼트 저장 모듈</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HEPFUELLOADER.DESC
source: "Shoving everything in there" - now with higly energized particles.
ko: "거기 있는 거 다 쓸어버린다" - 고에너지 입자와 함께.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HEPFUELLOADER.EFFECT
source: Fills all sorts of Radbolt Storages. Allows fueling a Radbolt Engine and the Laser Drillcone Automatically links when built to the side of a <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link> or another <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">로켓 포트</link>
ko: 모든 종류의 래드볼트 저장소를 채웁니다. 래드볼트 엔진과 레이저 드릴콘의 연료 공급을 가능케 합니다. <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>이나 <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">로켓 포트</link> 옆에 건설되면 자동으로 연결됩니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_HEPFUELLOADER.NAME
source: <link="RTBHEPFUELLOADER">Radbolt Loader</link>
ko: <link="RTBHEPFUELLOADER">래드볼트 적재기</link>

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_IONENGINECLUSTER.DESC
source: Rockets can be used to send Duplicants into space and retrieve rare resources.
ko: 로켓은 복제체를 우주로 보내거나 희소 자원을 가져오는 데 사용할 수 있습니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_IONENGINECLUSTER.EFFECT
source: Uses large amounts of <link="POWER">Power</link> to ionize <link="WATER">Water</link>, ejecting the ionized particles outwards to propel rockets for long-range space exploration. Power is drawn from battery modules. Engine must be built via <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>
ko: 다량의 <link="POWER">전력</link>을 <link="WATER">물</link>을 이온화시키기 위해 사용합니다. 장거리 우주 탐사를 위해 이온화된 입자들을 방출하며 추진합니다. 전력은 배터리 모듈에서 끌어옵니다. 엔진은 반드시 <link="LAUNCHPAD">로켓 플랫폼</link>을 통해 건설되어야 합니다.

# Rockets_TinyYetBig.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.RTB_IONENGINECLUSTER.NAME
source: <link="RTBIONENGINECLUSTER">Ion Engine</link>
ko: <link="RTBIONENGINECLUSTER">이온 엔진</link>
